Repository: benhgreen/statistik
Catalog: statistik/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Scratching
ja: 皿

source: Jacks
ja: 縦連

source: Speed Changes
ja: ソフラン

source: Charge Notes
ja: CN

source: Scales
ja: 階段

source: Chord Scales
ja: 2重階段

source: Denim
ja: デニム

source: Trills
ja: 加速トリル

source: Rolls
ja: トリル

source: Chords
ja: 同時押し

source: Beginning
ja: 序盤発狂

source: Middle
ja: 中盤発狂

source: End
ja: ラス殺し

source: Regular
ja: 正

source: Random
ja: 乱

source: S-Random
ja: S乱

source: R-Random
ja: R乱

source: Mirror
ja: 鏡

source: Regular Left
ja: 正(1P)

source: Random Left
ja: 乱(1P)

source: S-Random Left
ja: S乱(1P)

source: R-Random Left
ja: R乱(1P)

source: Mirror Left
ja: 鏡(1P)

source: Regular Right
ja: 正(2P)

source: Random Right
ja: 乱(2P)

source: S-Random Right
ja: S乱(2P)

source: R-Random Right
ja: R乱(2P)

source: Mirror Right
ja: 鏡(2P)

source: INDEX
ja: ホームページ

source: ALL %(level)d☆ %(style)s
ja: %(style)s %(level)d☆のすべて

source: ALL %(version)s %(style)s
ja: %(style)s %(version)sのすべて

source: USER LIST
ja: ユーザーリスト

source: LIST
ja: 楽曲一覧

source: MATCHING
ja: マッチング

source: USERNAME
ja: ユーザーリスト

source: EMAIL
ja: メールアドレス

source: Optional.
ja: 任意

source: PASSWORD
ja: パスワード

source: RE-ENTER PASSWORD
ja: パスワード【再入力】

source: LOCATION
ja: 位置

source: PLAYSIDE
ja: プレーサイド

source: MOST INSANE TECHNIQUES
ja: 得意な特徴

source: Limit 3.
ja: 最大3つ

source: Passwords do not match.
ja: パスワードが一致しません

source: Please select no more than 3.
ja: 3つ以上を選ばないでください

source: Range: 1.0-14.0.
ja: 範囲は1.0から14.0まで

source: REVIEW TEXT
ja: 意見

source: Optional, limit 256 characters.
ja: 任意・最大256字

source: NC RATING
ja: 難易度<br>(ノマゲ)

source: HC RATING
ja: 難易度<br>(HARD)

source: EXHC RATING
ja: 難易度<br>(EXHARD)

source: SCORE RATING
ja: 難易度<br>(スコア)

source: DIFFICULTY FOCUS
ja: 発狂ポイント

source: CHARACTERISTICS
ja: 特徴

source: RECOMMENDED OPTIONS (FOR YOUR PLAY SIDE)
ja: おすすめのOP(あなたのプレーサイド)

source: Please rate within 2.0 of actual difficulty.
ja: 実際の難易度の2.0以内評価してください

source: STANDARD RATINGS
ja: 標準評価

source: ELO RATINGS
ja: ELO式評価

source: REVIEWS
ja: レビュー評価一覧

source: REGISTRATION
ja: 新規登録

source: welcome
ja: ようこそ

source: logout
ja: ログアウト

source: username
ja: ユーザーネーム

source: password
ja: パスワード

source: login
ja: ログイン

source: register
ja: 新規登録

source: USER
ja: ユーザーリスト

source: RECOMMENDED OPTIONS
ja: おすすめのOP

source: please only rate clears you have achieved.
ja: 楽曲がクリアできないと評価を遠慮してください

source: submit
ja: 投稿

source: delete
ja: 削除

source: RANK
ja: 順位

source: SONG TITLE
ja: タイトル

source: RATING
ja: 難易度

source: select the more difficult chart.
ja: より難しい譜面を選んでください

source: click a song title to view its ratings.
ja: 楽曲の難易度を見るためにタイトルをクリックしてください

source: DRAW
ja: 引き分け

source: PASS
ja: スキップ

source: please direct questions/suggestions to dybbuk via PM or IRC (or find me on your favorite social network via the main page of this site)
ja: 質問やおすすめがあったらPMかIRCでdybbukに連絡して下さい

source: songs are rated from 1.0 to 14.0 (13.0 = 12.11)
ja: 難易度は1.0から14.0まで評価されています。13.0はclickagainの12.11を基準にしています。

source: click a song's title for more info, or click table headers to sort.
ja: 曲のタイトルをクリックすると詳細が表示されます。並び替えには各ヘッダーをクリックしてください。

source: red ratings indicate clickagain as default
ja: フォントの赤い難易度はclickagainを参考にしています。

source: NOTE COUNT
ja: ノート数

source: edit your info here.
ja: ここにユーザー情報を編集して下さい

source: click a username to view their reviews.
ja: ユーザーネームをクリックすると評価一覧が見えます
